Repository: Whya5448/EsoKR-LANG
Catalog: po/Tool.po
Languages: ko

source: Repairs items of any level.
ko: 모든 레벨의 아이템을 수리합니다.

source: Grand Repair Kit
ko: 장인의 수리 도구

source: Repairs items of any level, but is less effective on items over Level 49.
ko: 모든 레벨의 아이템을 수리하지만, 49레벨을 초과하는 아이템에는 효율이 낮습니다.

source: Greater Repair Kit
ko: 고품질 수리 도구

source: Repairs items of any level, but is less effective on items over Level 39.
ko: 모든 레벨의 아이템을 수리하지만, 39레벨을 초과하는 아이템에는 효율이 낮습니다.

source: Common Repair Kit
ko: 평범한 수리 도구

source: Repairs items of any level, but is less effective on items over Level 29.
ko: 모든 레벨의 아이템을 수리하지만, 29레벨을 초과하는 아이템에는 효율이 낮습니다.

source: Lesser Repair Kit
ko: 저품질 수리 도구

source: Repairs items of any level, but is less effective on items over Level 19.
ko: 모든 레벨의 아이템을 수리하지만, 19레벨을 초과하는 아이템에는 효율이 낮습니다.

source: Minor Repair Kit
ko: 임시 수리 도구

source: Repairs items of any level, but is less effective on items over Level 9.
ko: 모든 레벨의 아이템을 수리하지만, 9레벨을 초과하는 아이템에는 효율이 낮습니다.

source: Petty Repair Kit
ko: 조잡한 수리 도구

source: Lockpick
ko: 락픽
